善於隱藏自己的才能 才稱得上是最大的才能。
拉羅什福科 『道德箴言錄』 又稱『箴言集』（箴言 No.245）
實力至上主義的教室
等等  別這樣啦
抱歉抱歉
真開心呀
真是的  你居然敢這樣
游泳課如果安排自由活動  大家就會自然的抱團
原來如此  我的交友計劃貌似徹底失敗了
你怎麼看上去老氣橫秋的
我正沉浸在與自我的交戰中
明明才發生了那種事  一個個的卻那麼悠閒
也許只是想排解一下憂鬱的心情吧
真是這樣嗎
真是的  討厭
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一閃而過 塵埃在地面飛舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遙遠的天空 它依舊嚮往展翅蒼穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遙望 群星永不落幕 要如何抓住這一切
この場所から
就從這裡開始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在遠去的天空下 平等佈下陷阱
部屋に針が落ちる
縫針落入房間
日陰と日差し交わり
在陰陽交錯之際
エントロピーが満ちてく
熵將不斷滿盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你將如何生存
問われたみたいだ
被人發此一問
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我會伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改變並不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不斷攀登 無論幾何 天空永遠在等著我們
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我們只是漫步地球上的旅人
還真是玩的盡興呢
這是春天的第一次游泳課  而且基本都是自由活動
大多數高一生都會鬧的很歡吧
就跟小學生一樣  不過我不覺得他們是最差的
可按照S系統來說  他們就是最差的處理品
別說的事不關己一樣
也是
S系統
一年級班級點數一覽
A班    940CP
B班    650CP
C班    490CP
D班        0CP
沒錯  這就是S系統
實時評定學生表現  再換算成數字
看  你們D班漂亮的墊底了
證明了你們自己就是最差的處理品
不過  我倒是很佩服你們
一個月內就掉光了所有點數  可是D班史上第一次
老師  至少請告訴我們點數增減的詳細理由
這和現實社會是一樣的
人事考核
詳細評定的內容並不會告訴你們
這是各個班級目前持有的CP
每一點CP就會給每個班級成員發放100PT
入學的時候  會給每給班級發放1000點CP
也就是說你們失去了全部點數
請問  有沒有機會增加點數
當然有
如果得到比C班更多的點數的話  你們就升級成C班
C班就降級成D班
最近的機會就是下次期中考試
成績好的話最多可以增加100點CP
只有100點
總比沒有好
但是
這是上次小測的成績  一個個的全是廢物一樣的分數
以後的考試包括期中考和期末考  如果有人不及格的話
直接退學
從現有的情報來分析的話
如果想得到CP
就必須端正各自的生活態度
爭取在下次的期中考試取得高分
沒錯
更進一步地說
要想得到入學時大家所期望的
那傳說中的高升學率和就業率好處的話
就只能升級到C班以上才行
要是一直在D班就沒有前途
你剛才是在模仿茶柱老師嗎
才不是
稍微有點像
綾小路  你平時有做什麼運動嗎
沒有  不是我炫耀  我國中是回家部的
就算這樣  你小臂的結實程度
堀北  可以的話一起游泳好嗎
我就算了
堀北不會游泳嗎
不算會也不是不會
我國中的時候也不會游泳  但是努力練習之後就會游了
這樣啊  那真是太好了
真是無從下手啊
想再和她好好相處啊
各位  請認真聽我說
今天我們沒有得到點數
這對今後的學園生活來說  可是非常頭痛的問題
總不能到畢業為止  都過著沒有點數的生活吧
才不要
那是自然
所以  下個月之前我們一定要得到點數
你要幹什麼隨便你  別扯上我
居然在D班
一年A班  坂柳  葛城
恭喜你們
這個月你們班得到的點數是940
這可是值得驕傲的數字
S系統  你們到底理解到什麼程度了呢
博士  作為你的好朋友我有一事相求
這個遊戲機你能用2萬買下來嗎
其實我點數用太多現在手頭很緊
現在我也再向班上其他女生一點一點借點數
我們是朋友吧
中午有時間嗎
如果不介意的話  一起吃午飯吧
那我開動了
真不好意思啊  還讓你請我吃超級定食這麼昂貴的東西
這真的可以嗎
嗯  是我讓你隨便點的
怎麼了
怎麼了  綾小路  快吃吧
現在聽我說事吧
在午休前  平田他們好像確立好方針了
為了準備下一場考試  他們好像準備開學習會
學習會
嗯  但成績特別差的三個人反倒拒絕了平田
須藤嗎
還有山內  池
看上去也不像是努力學習的人啊
考試不及格  這對我而言是完全無法想像的
但這世上也確實存在無論如何都會不及格的沒救學生
嘴真毒啊
我只是實話實說
再這樣下去  他們很可能考不及格
而要讓班級等級升上去
不扣分便是最大的前提  收集能收集的點數也是必須的吧
要開學習會啊  這也算是為了拯救須藤和池他們吧
認真的嗎
認真的  他們要是什麼都不做的話  會對整個D班造成傷害的
如果真的判斷我是D班的話  我無論如何都要想法升到A班
等一下
什麼
你剛才說的是A班嗎
是的
不是C班
是A班  我無法接受我被分到D班
然後就是矯正不及格三人組嗎
你能明白那就好說了
別把我捲進去啊
你已經吃了吧
我請的客  超級定食  這麼豪華真不錯啊
和櫛田串通一氣騙我出去的事  我可沒打算原諒你哦
真卑鄙
想一筆勾銷的話  就來幫我
把他們三個帶來我的學習會就是你的任務
這是我的手機號和郵箱  有什麼事就聯繫我
高中第一次拿到的女生聯繫方式
雖然不怎麼開心  還是好好存起來吧
既然接受了  那就只能幹了
好  上吧
我不
啊  不行
說什麼你這小子
果然不行啊
如果不找個他們的朋友來幫忙的話
現在在宿舍吧
內線電話
是的  能接到一年級D班的櫛田同學的房間嗎
是的  關於上課的事想聯繫一下  是的
喂
咦  這什麼聲音
綾小路
抱歉  聽到了嗎
剛在洗澡
現在洗完了  沒事
嚇了我一跳  我還是第一次用宿舍的內線電話
我也嚇一跳
不  高興吧  櫛田  你被選為親善大使了
為班級獻出一份力量吧
那  那個
為須藤他們舉行的學習會  堀北同學舉辦的
朋友有困難  那當然要幫啊  所以我會幫忙的
不用勉強
不  如果不及格就退學這很過分吧
難得和大家成了朋友  怎麼能因為這個而分開
我討厭這樣
不過  能答應我一個要求嗎
我也想參加那個學習會
這樣就行了嗎
嗯  我也想和大家一起學習
啊  對了  我的電話號碼也告訴你吧
咦  可以嗎
嗯  我們是同學啊  之前一直沒什麼機會給你  抱歉啊
沒事多聯繫哦
櫛田的聯繫方式
山內和池已經答應了哦
哦  辦事效率真高  櫛田還真厲害
現在在和須藤聯繫  感覺應該可以
托櫛田幫忙  須藤他們三個答應了
櫛田也想參加學習會  沒關係吧?
好了
不行
能不能聽我說
喂
不太明白你在說什麼?
什麼?
這條簡訊沒有內容
不明白我在說什麼是指什麼啊
我寫得那麼簡單明瞭
須藤他們三人都會來參加不是很好嗎
多虧了櫛田才做到的
我都還沒發送呢
這樣啊  堀北她
那啥  明明是我拜託你的  真是抱歉
好  這事能交給我嗎
東京都高度育成高等學校校規
在本校、各班級設有班級點數
班級點數會根據班級所屬學生的生活態度
特殊測試的結果進行增減。
每月1日會將班級點數×100的個人點數發給全校學生。
你說誰無知無能
嗯  連一個聯立方程都解不出來
你將來該怎麼辦  我想都不敢想
須藤
這種問題又怎樣  學習到底有什麼用
與其死讀書  還不如立個職業籃球選手的目標更好呢
是嗎  幼稚
成為職業籃球選手
這世上哪有那麼容易實現的夢想
立刻就放棄的半桶水絕對當不了職業選手
虧我還向社團請假跑過來  真是浪費時間
我也不幹了
堀北可能腦子確實不錯
但一開始就這麼難  哪跟得上啊
我也是
如果退學對你們無所謂  那就隨你們便了
放著不管就變成這樣了
櫛田
堀北  這樣誰都不會一起學習的啊
看起來這確實是我錯了
我體會做了件沒意義的事
你是說
意思是說這些拖油瓶趁現在離開比較好
這樣  我知道了  我會想辦法的  我一定能辦到的
絕不要這麼快就得和大家分開
不想放棄他們
堀北也是這麼想才辦讀書會吧
你打從心底這麼想沒關係
但是不對
你其實是來做什麼的
為了妨礙我而來的
你說什麼我不明白
為什麼堀北同學能淡定地說這種樹敵的話
這樣我只會難過
去買點東西吧
鈴音  沒想到你會追到這裡來
我已經不是哥哥當時認識的沒用的我了
我為了追上你而來的
堀北和誰
哥哥
追上我嗎
你如今仍未察覺自己欠缺的地方
你選錯學校了
我一定很快就會升上A班的  那樣的話
沒用的
我絕對會達成的
真是個不聽話的妹妹
學生會長
被分到D班的妹妹  丟臉的是我
現在馬上給我從這間學校消失
哥哥  我
你沒有往上的力量  也沒有資格
讓你明白
綾小路
你剛剛真想動手吧  放開她
住手  綾小路
第一次聽到這種聲音
真危險
好身手  有學過什麼嗎
鋼琴和書道會一點
話說今年有個新生  入學試驗全科目都考50分
加上前幾天的小考也是50分
滿分100中的50
你有意的吧
偶然真是可怕
滿特別的人
鈴音  真讓我意想不到  你居然有朋友
他不是我的朋友  只是同班同學
看你還是不懂孤傲和孤獨的區別
鈴音  想晉升班級的話就給我拼命努力吧
被你看到奇怪的場景了
不如說知道了堀北也是個普通的女孩
沒事
你真厲害
只學過一點鋼琴和茶道
剛才是說書道
書道也學過一點
入學測驗的成績真是故意的嗎
說過了  只是偶然
真搞不懂你
你真的不準備繼續學習會了嗎
是的  在劣等生身上浪費時間  對我來說是毫無意義的
須藤他們會被退學哦
他們會如何跟我沒關係
不如說  剩下的必然會是比他們好的學生
班級晉級會變得容易
我求之不得
你有去想過  這想法是錯的嗎
你的缺點就是一開始就將他人認為是拖油瓶  肆意放棄
說不定這才是你被分到D班的理由
我
就這樣  在絕望的環境中  迎來了這一天
我們
我們D班
D班的所有學生
國語  數學  化學  社會  英文各科全都
得到高分
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真實的自己如今被掩埋在偽裝的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隱藏 被封閉 再也不見
ひとりで大丈夫
一個人也無所謂
世界は君のこと試し続け
世界在不斷試探著你
自由の羽根を落とすの
折斷了自由的雙翼
終終わらない日常、戦いへ…
不斷重複的日常 鬥爭吧
そう、迷わずに
就這樣不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的夢想面前 絕不認輸
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看過的景色 在心中閃耀
孤独を捨てたって
拋棄孤獨
君は君だから…
你是唯一
人類是唯一會交易的動物。沒有狗會用骨頭來進行交易
亞當·史密斯『國民財富的性質和原因的研究』又稱『國富論』
實力至上主義的教室